Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0014.po
Languages: ja

source: Ah, there might be something useful in this box.
ja: あ、何か役立ちそうなものが 入ってそうな箱。

source: I wish I had something to pry it open...
ja: 何かこじ開けるものがあればなあ…

source: This bar should open it.
ja: これなら…

source: There's a broken portable battery inside.\! It's still rather on the large side.
ja: 壊れたポータブルバッテリーが入ってる。\! けっこう大きいよ。

source: It doesn't fit in the cracks enough to pry it open.\! Maybe I could flatten it somehow...
ja: 割れ目に入らなくてこじ開けられない。\! どうにかして、平たくできるかな…

source: The screwdriver's not nearly big enough to pry it open.
ja: ドライバーが小さすぎてこじ開けられない。

source: It's empty.
ja: もう空っぽ。

source: Need extra cash? Start working at the cliffs today!\! Five positions available. First come, first serve.
ja: 臨時収入が必要？ 今すぐ崖で働こう！\! 5つの職種が募集を開始。 早い者勝ち！

source: I remember being taught in school about how the waters surrounding the forest stretched until the boundries of space.
ja: 森を囲む海が、 宇宙との境界にまで伸びていた。 そんなふうに学校で 教わったことを覚えてる。

source: Of course, now they say it's the barrens.\! But I still wonder...\! What's beyond the void of the sheer cliffs?\! Is there a whole undiscovered world below us?
ja: もちろん、今は不毛の地って呼ばれてる。\! でも、まだ不思議…\! 切り立った崖の先には何があるの？\! 私達は未知の世界の上に住んでいるの？

source: I don't like thinking about it.
ja: あまり考えたくない。

source: SOLAR BATTERIES RESTOCKED
ja: 太陽光バッテリー再入荷

source: Natural Resources of The Barrens [harvesting locations]
ja: 不毛の地の天然資源 [採取場所]

source: -Blue Phosphor -Mineral (Ubiquitous) -Organic/Biophosphor (Southeast) -Biophosphor sap (Southeast, uncommon)
ja: -青色蛍光体 -鉱物 (普遍的) -有機/生物蛍光体 (南東) -生物蛍光体液 (南東、希少)

source: -Blue limestone (Ubiquitous) -Bauxite (North) -Iron ore (North) -Shale rock (North)
ja: -青色石灰岩 (普遍的) -ボーキサイト (北) -鉄鉱石 (北) -頁岩 (北)

source: -Arobigo Gas (Northwest) -
ja: -アロビゴガス (北西) -

source: ... (the list goes on.)
ja: … (リストは続いている)

source: 1. A robot may not injure a human being or, through inaction, allow a human being to come to harm.
ja: 1. ロボットは人間に危害を加えてはならない。 また、人間に対する危害を看過してはならない。

source: 2. A robot must obey the orders given to it by human beings, except where such orders would conflict with the First Law.
ja: 2. ロボットは人間の命令に従わなければならない。 ただし、その命令が第一条に反する場合を除く。

source: 3. A robot must protect its own existence as long as such protection does not conflict with the First or Second Law.
ja: 3. ロボットは、第一条または第二条に反するおそれ のない限り、その存在を守らなければならない。

source: Recipe for a simple cleaning solvent *Note: wear hand protection
ja: 簡単な洗浄溶剤の重要性のレシピ ※注:手の保護具を着用すること

source: Reagents: -Arobigo gas -An emulsifier (any viscous liquid)
ja: 試薬: -アロビゴガス -乳化剤(あらゆる粘性の液体)

source: Steps: 1) Place arobigo gas in a sealed container 2) Without breaking the seal, inject emulsifier into container; shake vigorously.
ja: 手順: 1)アロビゴガスを 密封された容器に入れる。 2)開封せずに、乳化剤を容器に 注入し、激しく振る。

source: 3) Use as soon as possible. If elements begin to seperate, further shaking is required.
ja: 3)できるだけ速やかに使用すること。 物質が分離し始めた場合、さらに振る 必要がある。

source: A...screwdriver?
ja: これは…ドライバー？

source: There's a lot of tiny shrimp swimming in this jar.
ja: ビンの中に、ちっちゃなエビが たくさん泳いでる。
